第二次爪哇作业写的格式有点乱,有很多小细节还没有控制好,例如上导航条右边部分以及第二板块的右半部分因没有用多一个div框住,所以页面缩小时,也跟着动了.本来想做轮播图的,但是自己不太会js,做起来有点困难,所以想暑假自学js再完成了.
本次完成作业的基本步骤:
(1)找图片,有些在官网直接查找元素下载,有些符号类就一个个去截图,找素材的过程也是需要耐心的哈哈哈
(2)画框架,写HTML-->写css,本次作业我是先写完html,再写css的,因为我想把框架写好再细化内容
(3)此次作业get到新知识---下拉列表,开心
通过本次作业,巩固了很多知识点,也收获了很多,做网页也是挺开心的.一开始没信心能做出来,所以迟迟没动手,后来我一个小伙伴跟我说她快写好的时候,我觉得我得开始写了[苦笑],很幸运身边有这么多优秀的小伙伴,让我有动力跟上她们的步伐,虽然跟不上哈哈哈.其实写的时候,也没觉得跟想象中的那么难,实践证明未尝试之前不要被问题吓到.
因为要期末考了,所以第二次爪哇作业先完成到这里,我知道此次作业还有很多细节没做好的,希望师兄师姐多多指点,我暑假一定会认真改正完善的.
PS感觉第三次爪哇作业有点难,担忧自己的发际线哈哈哈,暑假我还是会尽力做的,嘻嘻嘻